Ciao, voglio parlare velocemente di uno degli strumenti che useremo durante il corso, specialmente quando facciamo
domande sull'osso e anche per te da usare dopo aver terminato un corso a mio
parere.
Questo è il miglior sito web per domande sul colloquio.
E la cosa che amo del codice Leatt è che hanno un sacco di domande,
ma danno descrizioni veramente buone e puoi anche codificare online in un sacco di lingue diverse che
scegli.
Spetta a te perché scegli di eseguire il codice e, sebbene abbiano una versione a pagamento, puoi fare la maggior parte
di questi problemi senza un abbonamento solo gratuitamente.
Voglio anche darti un avviso e farti sapere che la loro interfaccia a volte cambia come puoi vedere
per alcuni problemi.
Sembra così
E quando guardi questo video le cose potrebbero essere organizzate un po 'diverse sullo schermo,
ma la cosa fondamentale è che c'è questa soluzione che alcune domande avranno.
Ma il mio preferito è Discutere che perché non importa quale sia la tua lingua puoi scrivere qui una soluzione e
vedrai tutte le persone che hanno fatto la loro soluzione.
E diciamo Python o diciamo che vuoi fare C ++ Bene, tutte le soluzioni C ++ sono qui così
come le visualizzazioni di voti e commenti.
Questa è ancora una delle mie risorse preferite.
Ma voglio avvertirti che ci sono un sacco di problemi qui e variano da facili a molto difficili e
puoi passare un sacco di tempo solo facendo continuamente queste domande ancora e ancora.
Ma non essere risucchiato nella tana del coniglio dopo aver fatto un certo numero di problemi qui.
Sarai già molto meglio del programmatore medio.
Quindi fateli in seguito, ma non dimenticate di concentrarvi su quale sia il compito più importante a portata di mano che
sta ottenendo quel lavoro da sogno.
E non preoccuparti, alcuni dei migliori programmatori hanno ancora difficoltà con alcune delle domande qui.
Quindi non sentirti mai come questo ti mostra la qualità del programma o sei solo un parco giochi da
utilizzare durante la tua carriera per migliorare.
E no, non mi stanno sponsorizzando o facendo qualcosa del genere.
Penso solo che siano un ottimo strumento.
Vedrò nel prossimo.